Разве вы сами не чувствовали вкус крови на губах, когда священник протягивал вам ложку с причастием?
Вам же говорили, что это кровь Христова, и вы верили.
Верили и пили кровь замученных детей, и получали такой экстаз, что действительно убеждались, что приобщались к телу Христову.
Глупцы!
Вам вменялось, что это кровь Христа только для того, чтобы вкус крови вас не пугал, а возвышал.
Разве вы, переступая пороги своих храмов, не чувствовали волны, накатывающие вас?
Разве вы не чувствовали могильного холода внутри ваших храмов?
Разве вы не чувствовали всего того зла и тьмы, которым и пронизано все у ваших храмов?
Вы все чувствовали и знали.
Но все равно переступали пороги своих храмов, не осознаваясь, что в этот момент вы на самом деле переступали через свою совесть,
через те проблески вашей души, которая пыталась достучаться до вас.
Но вы и через душу свою переступали.
И кто вы после этого?
Вы уверены, что после этого вы попадете в рай?